[Hrá optimistická hudba na pozadí]
Víta vás Dragon Copilot. Najnovšie
prostredie Dragon Copilot pre lekárov
je tu.
Je prepracované tak, aby všetko
zjednodušilo a vy ste sa mohli
sústrediť na pacientov.
Tu je niekoľko zmien, ktoré si
všimnete hneď... Po prvé, všetko je
teraz na jednej stránke pacienta.
Prechádzajte si poznámku, kontext
pacienta aj históriu spolu na jednom
mieste.
Už žiadne prepínanie medzi kartami.
Ďalej, ak vás zaujíma, kam sa podel
prepis...
Teraz je na paneli s nástrojmi. S
ikonou prepisu je vždy poruke.
V dolnej časti obrazovky nájdete ikony
poznámok, oznámení a služby Copilot
Chat.
Ak sa nachádzate v textovom poli
Dragon Copilot, teraz môžete rýchlo
diktovať v mieste kurzora... Stačí
vybrať ikonu mikrofónu a začať
hovoriť. Napríklad takto...
Nezabudnite sa pacienta opýtať na
dovolenku v Európe bodka... Mikrofón
vypnutý.
Môžete si vybrať mikrofón, zvoliť
režim nahrávania a otvoriť nastavenia
mikrofónu...
...všetko na jednom mieste.
[Hrá optimistická hudba na pozadí]
Nové prostredie je konzistentné v
počítačovej, webovej, mobilnej aj
vloženej verzii, takže všade, kde
používate Dragon Copilot, pôsobí
plynulo.
[Optimistická hudba na pozadí] Logo
Microsoftu